---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - Documentação do Marketo - Documentação do produto
title: 2007-2009
exl-id: 462e99b7-d0ac-4b04-8718-44c4b19af129
feature: Release Information
source-git-commit: ecd225af3ecfd7cb9159faf5a9d384d47ee6312c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3286'
ht-degree: 1%

---

# 2007-2009

## Outubro de 2009 {#october}

* **Relatórios detalhados**: crie novos relatórios de clientes potenciais imediatamente, com base em outros resultados de relatório.
* **Carregamento rápido de relatório**: os relatórios são atualizados automaticamente e carregados muito mais rapidamente após a primeira visualização.
* **Colunas personalizadas da lista inteligente**: adicione novos dados aos relatórios com base nas listas inteligentes.
* **Mais flexibilidade de data**: filtros de evento agora têm restrições de tempo como &quot;antes&quot;, &quot;depois&quot; e &quot;entre&quot;.
* **Relatar anexos do Excel**: assine qualquer relatório e obtenha emails com um anexo de planilha.
* **Sincronizar [!DNL Salesforce] objetos personalizados**: use seus objetos [!DNL Salesforce] em Smart Lists e campanhas.

## Julho de 2009 {#july}

* **Acionadores e filtros de oportunidade**: manipulação de oportunidade aprimorada, incluindo critérios de pesquisa complexos.
* **Editor de modelo de página de aterrissagem**: os modelos de página de aterrissagem agora funcionam como outros ativos do Design Studio.
* **Desempenho de campanha em lotes grandes**: campanhas em lotes grandes agora são executadas mais rapidamente.
* **Melhorias de segurança**: Entre outras alterações, todas as páginas de aplicativos agora são atendidas com segurança.

## Maio de 2009 {#may}

* **Solicitar campanha**: adicionar leads a uma campanha dinamicamente.
* **Pesquisar imagens e arquivos**: encontre os ativos carregados rapidamente.
* **Informações da origem original em[!DNL Salesforce]**: atualize seu aplicativo Marketo AppExchange para novos campos.
* **Informações inferidas para todos os clientes potenciais**: agora todos os clientes potenciais têm informações inferidas sobre a empresa e o local.

## Abril de 2009 {#april}

* **Conjuntos de filtros**: use conjuntos de filtros para alterar atividades na exibição rapidamente.
* **Seletor de datas**: adicione um seletor de datas gráfico a seus formulários com algumas alterações rápidas.
* **Mesclar com um valor personalizado**: ao mesclar clientes potenciais, insira seu próprio valor para qualquer campo em conflito.
* **Marcadores**: compartilhe suas páginas favoritas do Marketo com seus amigos!
* **Botões Avançar e voltar**: os botões Avançar e Voltar do navegador agora funcionam.
* **Referenciador, consulta e mecanismo de pesquisa originais**: essas informações são salvas para todos os clientes potenciais que acessam suas páginas habilitadas para Munchkin e páginas de aterrissagem.
* **Verificação de spam**: você deve ver uma redução drástica de clientes potenciais de spam devido a alterações em nossos formulários.
* **Envio de caso online**: precisa de ajuda? Envie sua solicitação através do nosso site de sucesso.

## Março de 2009 {#march}

* **Novo shell de interface do usuário**: iniciamos nossa nova interface do usuário! Ele tem dezenas de melhorias de usabilidade e correções de erros.
* **Desempenho aprimorado Junto com as alterações na interface**: o site agora está mais rápido do que nunca, especialmente para usuários do IE7.
* **[!DNL Salesforce]Link em Enviar Informações de Alerta**: Quando você usa um token Enviar Informações de Alerta em um email e o cliente potencial está em [!DNL Salesforce], você obterá links para [!DNL Salesforce] e Marketo.
* **[!DNL Salesforce]Campos personalizados da conta**: seus campos personalizados da conta do [!DNL Salesforce] agora estão disponíveis para uso no Marketo.
* **Clonar lista inteligente**: agora é possível duplicar qualquer lista inteligente no banco de dados de clientes potenciais. Basta clicar com o botão direito na árvore e escolher Clone.
* **Links de email sem rastreamento**: se você não quiser a decoração de links e o rastreamento de cliques em um link específico no seu email, use class=&quot;mktNoTrack&quot; na marca do link para suprimi-lo.
* **Verificação ortográfica**: no Editor de email ou no Editor de Rich Text de páginas de aterrissagem, agora você pode clicar no botão de verificação ortográfica para verificar a ortografia.
* **Ajuda aprimorada**: clique no botão Ajuda na parte superior direita para obter ajuda contextual em todo o aplicativo, incluindo links para o nosso site de Sucesso do Cliente. Gostaria de melhorar os atalhos de teclado? Em vez disso, tente control-alt-shift-h.
* **Filtro &quot;Tem Oportunidade&quot; aprimorado**: o novo filtro Tem Oportunidade permite encontrar clientes potenciais com oportunidades com base em uma combinação de critérios — por exemplo, se o valor da oportunidade for superior a US$ 5.000 e estiver fechado.
* **Data da &quot;Última atualização&quot; ao mesclar**: ao mesclar clientes potenciais, você verá a hora em que o cliente potencial foi atualizado pela última vez.
* **Aprimorado ****Geolocalização**: agora coletamos dados inferidos adicionais para ajudar você a identificar seus clientes potenciais, incluindo cidade, estado/região, código postal, código de área do telefone e área metropolitana inferidos.

* **Email de teste de envio aprimorado**: agora você tem a opção de enviar a versão de texto do email ao enviar um email de teste. Além disso, o Marketo armazenará as últimas 10 listas de recipients de email de teste que você usou para acelerar o teste de email.
* **Ícones inteligentes de &quot;Campanha inteligente&quot;**: os ícones na árvore do Campanha inteligente agora mostram se a campanha está ou não ativa.
* **Converter campo numérico em pontuação**: tem um campo personalizado inteiro que você gostaria de tratar como uma pontuação? Converta-a em uma pontuação na seção Gerenciamento de campo da página de Administrador.
* **Agrupar por campos personalizados em relatórios de clientes potenciais**: na seção Analytics, agora é possível agrupar os relatórios por seus campos personalizados em qualquer um dos relatórios &quot;Clientes potenciais por X&quot;. Você pode alterar o agrupamento clicando no botão Configurações do relatório.
* **Visualizar Emails em Fluxos e Smart Lists**: se estiver usando um email em uma Smart List ou etapa de fluxo, clique com o botão direito do mouse no nome e clique em Visualizar Email para exibir o email em uma nova janela.
* **Design do Novo Grupo de Teste da Página de Aterrissagem**: reprojetamos a interface para criar Grupos de Teste da Página de Aterrissagem. Agora eles estão mais simples do que nunca de gerenciar.
* **Regras de qualificação &quot;Por hora&quot;**: além de &quot;a cada X dias/semanas/meses&quot;, adicionamos &quot;horas&quot; à caixa de diálogo de regras de qualificação. Dessa forma, você tem mais controle sobre quando seus clientes potenciais executam um fluxo de campanha.

## Janeiro de 2009 {#january}

* **API**: agora você pode interagir diretamente com o sistema Marketo.
* **[!DNL Outlook]Plug-in**: permita que seus representantes enviem emails de [!DNL Outlook] e rastreiem o conteúdo enviado/clique/aberto no Marketo. Até mesmo desative a atividade.

## Dezembro de 2008 {#december}

* **Nova Base de Dados de Conhecimento do HelpStream**: este site atualizado ajuda a educar e se comunicar com os clientes de forma mais significativa e eficaz.
* **Mais ganhos de desempenho e qualidade**.
* **Email Designer Atualizado**: agora temos modelos de email reais e um sistema muito mais simples para manter os modelos atualizados. O editor de email agora está mais controlado, portanto, a probabilidade de ocorrerem erros é menor.

## Novembro de 2008 {#november}

* **[!DNL Salesforce]Campanhas**: agora você pode filtrar e desativar [!DNL Salesforce] campanhas, bem como colocar clientes em potencial em campanhas com base em qualquer critério. Use-o como uma etapa de fluxo regular.
* **Filtros e acionadores de clientes potenciais anônimos**: são novos filtros e acionadores extremamente eficientes que proporcionam um insight sem precedentes para visitantes anônimos em seu site. Agora você pode até mesmo saber quando um concorrente está reunindo inteligência silenciosamente em seu site!
* **Mover para um ambiente de hospedagem maior**: esta foi uma tarefa hercúlea, mas foi feita sem problemas! Mudamos toda a empresa para um serviço de hospedagem muito mais escalável. Agora temos vários pods em cluster com escalabilidade de sobra.
* **Gerenciamento de campos**: agora você pode ver ótimos detalhes e configurar tudo sobre seus campos. Mesclar campos e até mesmo bloquear atualizações de fontes específicas. Você pode até mesmo copiar valores de um campo para outro.

## Setembro – outubro de 2008 {#september-october}

* **Aprimoramentos de desempenho**: atualizamos o desempenho de Árvores, Relatórios, Campanhas, Sincronização e Smart Lists. Nos esforçamos para ser mais rápidos a cada versão.
* **Escalabilidade**: instituímos muitos métodos e padrões para que cresçamos com nossa base de clientes. As coisas estão indo bem e queremos ter certeza de que a escala é adequada para atender às necessidades de nossos clientes.
* **Verificação de Inclui na lista de bloqueios e suspensão de marketing**: agora você pode controlar fluxos de email com base em qualquer critério que desejar.
* **Agendador de Campanha**: Defina sua campanha para ser executada às 6h da manhã de segunda-feira ou em qualquer outro horário que desejar. Defina várias execuções também.

## Agosto de 2008 {#august}

* **Caixa de Pesquisa de Localização Rápida**: o Controle de Filtragem de Árvore do Explorer foi substituído por uma caixa de pesquisa de Localização Rápida. Essa caixa de pesquisa Localização rápida permite pesquisar seus ativos.
* **Exportação de Cliente Potencial em Segundo Plano**: Agora não há limite para a quantidade de nomes que você pode exportar e seu navegador não está mais em espera, além de que você poderá ver visualmente o status da exportação e quando ela for concluída.
* **Aprimoramentos de email**: para rastrear os cancelamentos de assinatura e os emails dos quais eles cancelaram a assinatura, use o novo filtro Cancelamento de Assinatura de Email na Smart List. Além disso, você verá a ação de cancelamento de inscrição no Log de atividades desse usuário.
* **Por solicitação popular, adicionamos novas colunas de email na seção de análise**: o gráfico de email agora mostra mais detalhes, incluindo contagens de envios, devoluções, porcentagens de entrega e cancelamentos de assinatura. A guia Campaign **Summary não exibe mais o resumo de desempenho de email**: para exibir essas informações, agora há uma guia email. Este relatório também está disponível por campanha.

* **Função de API de cliente potencial associada**: este é um novo recurso no arquivo JavaScript do Munchkin que permite integrar um sistema de terceiros e sua conta do Marketo.
* **Outros aprimoramentos**: os ganhos de desempenho melhoraram a usabilidade do Internet Explorer 7 com o Marketo. A ação Remover do fluxo agora registra a atividade de cada lead removido. Os relatórios e os detalhes do cliente potencial agora excluem oportunidades excluídas. O gráfico Enviar lead para vendas mostrava atualizações, falhas e inserções. Agora mostra somente inserções. O resumo da campanha agora exibe o número de leads em etapas de espera.

## Julho de 2008 {#july-1}

* **Configurações em Relatórios**: na seção de análise, confira o botão de configurações de relatório na barra de ferramentas. Isso permite definir intervalos de tempo personalizados, bem como alterar o agrupamento fundamental do relatório. Combinado com a lista inteligente, isso resulta na criação eficiente de relatórios.
* **Criação de perfil progressiva**: adicionamos alguns recursos de criação de perfil progressiva ao editor de formulários. Isso permitirá que você evite fazer a mesma pergunta a um usuário. Se você já sabe o nome da empresa, talvez queira saber o tamanho da empresa.
* **Detalhe Do Cliente Potencial**: Meu Layout. Você sabe como o pop-up de detalhes do cliente potencial tem muitos e muitos campos? Bem, ouvimos a necessidade de colocar um painel de layout na página inicial e deixar você escolher quais campos irão para lá. Basta clicar em Administrador na parte superior direita e em Layout de detalhes do cliente potencial. Tudo isso é arrastar e soltar, portanto, deve ser fácil de criar.
* **Exibição do programa aprimorada**: clique em um programa na área de atividades de marketing. Tentamos facilitar a leitura e o uso.

## Junho de 2008 {#june}

* **Etapa Enviar Fluxo de Alerta**: esta é uma ótima nova etapa de fluxo que permite alertar os vendedores ou outras partes interessadas quando determinadas campanhas são executadas. Use-a como qualquer outra etapa do fluxo para acionar a funcionalidade de envio de alerta.
* **Feedback da campanha**: quando você faz uma campanha, recebemos mais e melhores comentários sobre ela. Ele verificará se você perdeu algumas definições de lista inteligente ou se afetará todo o banco de dados. Além disso, o canto superior direito de cada campanha mostra as regras da Smart List para que você saiba o que está acionando a campanha.
* **Melhorias da Smart List**: Importante: Smart Lists sem definições agora produzirão todos os leads em vez de gerar um erro. Isso unifica o modelo de Smart Lists e facilita ainda mais sua utilização.
* Um novo botão **&quot;Selecionar Tudo&quot;** está lá agora para que você possa trabalhar em uma lista inteira de uma só vez. Use este novo recurso com as novas Ações de cliente potencial. Clique em Ações de lead na parte superior de qualquer lista e você verá uma enorme quantidade de novos recursos avançados que você pode fazer na lista. Isso inclui todas as etapas de fluxo populares.
* **Exibição do programa**: clique em um programa na área Atividades de marketing. Isso dá uma ótima janela para as campanhas infantis desse programa. Uma visualização combinada de Smart List/Fluxo e um log de atividades combinado são extremamente úteis na solução de problemas de suas campanhas. Experimente!
* **Melhorias no relatório**: agora você pode criar quantos relatórios desejar e organizá-los em pastas. Use as Smart Lists para alterar o significado dos relatórios.
* **Novas colunas para dados de Oportunidade (Opty)**: isso responde às principais perguntas sobre a eficácia das atividades de marketing.
* **Melhorias nos detalhes do cliente potencial**: a página de detalhes do cliente potencial também foi aprimorada para usabilidade e para adicionar novos detalhes de oportunidade de [!DNL Salesforce]. Confira os novos detalhes do lead e dê a sua opinião.
* **Filtrar atividades com detalhes do cliente potencial**: uma adição importante ao relatório de atividades de detalhes do cliente potencial é a capacidade de filtrar os resultados para que você veja apenas as atividades mais importantes para você.

## Maio de 2008 {#may-1}

* **Mesclar e Localizar Duplicatas**: o filtro Localizar Duplicatas permite localizar duplicatas com base em qualquer correspondência de campo. Depois de encontrar as duplicatas, selecione uma ou mais e clique no botão &quot;mesclar&quot;.
* **Importação aprimorada**: melhoramos muito esse processo para facilitar sua execução e agilizá-lo. Não é mais necessário &quot;promover&quot; clientes em potencial para disponibilizá-los para uso. Adicionar uma visualização de importação também ajuda a evitar erros no processo de importação.
* **Relatórios do Analytics**: o primeiro conjunto de relatórios permite que você veja contagens e totais de todos os tipos de dados úteis.

   * Provavelmente, a coisa mais interessante sobre os relatórios é que eles permitem uma Smart List para filtrá-los. Isso significa que você pode examinar os dados apenas de membros de uma única campanha ou lista ou qualquer outro critério que uma lista inteligente possa lidar.
   * Há dois relatórios de atividades na Web. Use a lista inteligente para criar uma para uma &quot;hotlist&quot; importante de clientes e a outra para não ser filtrada. Em seguida, inscreva-se neles de forma independente. No próximo mês, você poderá criar ainda mais.

## Abril de 2008 {#april-1}

* **Rascunhos de páginas de aterrissagem aprimorados no Design Studio**: agora, ao criar um rascunho, você verá um ícone de rascunho separado na árvore de pastas. Esse aprimoramento de usabilidade ajuda a esclarecer melhor o design de emails e landing pages.
* **Mais potência para os filtros da lista inteligente**: agora você pode usar operações negativas. Por exemplo, você pode encontrar todas as pessoas que NÃO clicaram em um determinado link.

## Março de 2008 {#march-1}

* **Enviar atividades do Marketo para[!DNL Salesforce]**: basta clicar em admin->[!DNL Salesforce] e verificar as atividades que deseja compartilhar com a equipe de vendas.
* **Página inicial da Nova Campanha Inteligente**: mostra o status da campanha e um resumo de todas as informações relevantes. Você pode alterar as regras de qualificação ou ir para a associação de lead a partir daí. Se a campanha enviou um email, você pode clicar no link do email para pré-visualizar.
* **Guia Tendência de Associação nessa mesma tela**: a prática recomendada é ter determinadas campanhas focais que representem as metas que você está tentando atingir. Uma meta pode ser quando você entrega um lead para a equipe de vendas. Este gráfico mostra a tendência específica em uma base de 3 meses por mês. Você pode até mesmo visualizar em tela cheia ou exportar os dados para o Excel!
* **Exporte de qualquer lista**, lista inteligente e até mesmo dos resultados da atividade em uma campanha. Basta olhar para a parte inferior da grade e clicar em exportar.
* **Novidades sobre o desempenho**: melhoria de 75% na velocidade de todas as árvores! Isso deve tornar a movimentação pelo aplicativo muito mais rápida. Temos mais aprimoramentos de toque para velocidade. Não descansaremos até que esteja relampejando rápido.
* **Aumento de 300% na produção de servidores** com clustering e atualizações de hardware da empresa. Estamos dedicados ao excelente tempo de atividade e desempenho do servidor. Mais uma vez, temos ainda mais surpresas chegando neste ponto.
* **Desempenho aprimorado ao usar a opção QUALQUER em uma lista inteligente**: costumava ser muito mais lento, mas agora é muito fácil!
* **&quot;Não é membro de uma Lista&quot;**: basta arrastar o filtro &quot;Membro de uma Lista&quot; e escolher Cliente Potencial Não está em &quot;ListName&quot;. Isso dá a você aquela parte que falta de referência cruzada contra outras listas.
* **Alternar entre o Banco de Dados de Clientes Potenciais de uma campanha e a associação a essa campanha**: basta olhar na barra de ferramentas e você pode passar rapidamente de uma para a outra e voltar novamente.
* **Um relatório de email totalmente novo**: que mostra todos os dados bons sobre emails. Você pode clicar em qualquer um dos links à esquerda para visualizar em uma nova janela. Isso, como as outras grades, tem exportação fácil para o Excel.
* **Nova página de detalhes do cliente potencial**: o estilo ainda não foi concluído, mas a funcionalidade é excelente. Agora é possível abrir vários leads em uma janela separada e rastreá-los enquanto você vai para outro lugar no aplicativo. Esse é o mesmo pop-up usado ao vincular a partir do Relatório de atividade na Web popular. O desempenho e o tempo de carregamento foram aprimorados em mais de 250%.

## Fevereiro de 2008 {#february}

* **Ações de fluxo Adicionar à lista e Remover da lista**: várias maneiras de usar essas listas estáticas. Experimente-os.
* **Árvores limpas**: agora é mais fácil criar pastas e organizar todos os seus diferentes ativos. Os elementos do design studio agora são exibidos em Visualizados recentemente. Mais virão esta semana com árvores. Não se esqueça de arrastar e soltar objetos de árvore na pasta desejada.
* **Emails com Várias Partes**: Versões de texto. Adicione uma versão puramente textual do email para determinados dispositivos móveis e clientes de email que não podem renderizar o HTML. Você ainda pode arrastar tokens substituíveis da direita.
* **Editar texto de cancelamento de inscrição padrão**: clique em Admin e, em seguida, em email para editar o texto de cancelamento de inscrição impresso na parte inferior dos emails. Versões de HTML e Texto para emails de várias partes.
* **Definir o fuso horário da assinatura**: isso será usado no aplicativo a partir de agora. Clique em admin, subscription e edite o fuso horário de sua subscrição.
* **Exibição de filtro nas Smart Lists do Campaign**: no banco de dados de clientes potenciais, confira as smart lists da campanha. Agora eles mostram o histórico de associação, a definição da lista inteligente e uma apresentação atual dos clientes em potencial correspondentes no banco de dados (Exibição de filtro).
* **Guia Resultados em Campanhas inteligentes**: mais informações de resumo serão disponibilizadas, mas você pode começar a ver a atividade na campanha na guia resultados. Clique na guia Results novamente para atualizar os dados.
* **Clonar Campanha Inteligente**: clone uma campanha para obter uma nova associação, mas mantenha as regras e o fluxo existentes.
* **Melhorias de velocidade** no script munchkin e em várias categorias de listas inteligentes e pesquisas.
* **Arrastar e soltar** agora funciona mesmo se você segurar o ícone. Eu sei, isso foi irritante. Tudo consertado!
* **Mais plug-ins hospedados do jQuery** para uso em páginas de aterrissagem. Todos os tipos de recursos dinâmicos estão disponíveis em páginas de aterrissagem com HTML personalizado. Peça-nos para ajudarmos hoje. Publicaremos instruções em breve. Algumas possibilidades:

   * Páginas de agradecimento dinâmicas, texto ou imagens com base no URL ou valor do campo.
   * Dicas ricas de ferramentas.
   * Animações
   * e muito mais.

* BD de clientes potenciais &quot;**Localização Rápida**&quot; agora pesquisa nome, cargo, empresa e endereço de email. Também funciona com paginação.

## Janeiro de 2008 {#january-1}

* **Atualizações da Árvore do Explorer**: tente clicar com o botão direito do mouse em qualquer um dos itens da árvore. Você pode usar o menu Ir para para ir diretamente para uma guia.
* **Programas em atividades de marketing**: crie programas aninhados para organizar suas campanhas. Mantenha suas Campanhas inteligentes pequenas evitando a repetição de etapas de fluxo.
* **Excluir e Renomear** funciona para pastas e programas na árvore.
* **Arrastar e soltar**: tente arrastar uma campanha de um programa para outro!
* **Analytics**: os primeiros relatórios estão em. Clique em Analytics, Subscriptions e inscreva-se para ver os relatórios de atividade da página da Web.
* **Principais otimizações de desempenho**.
* **Melhor rastreamento**: a Página da Web de Visitas agora rastreia o mecanismo de pesquisa e a consulta de pesquisa específica.
* **Assinaturas de Email**: arraste os detalhes do Proprietário do Cliente Potencial para seu email para obter assinaturas dinâmicas.
* Melhor suporte para **[!DNL Microsoft Internet Explorer 7]**.
* Umidade de **correções de erros**.

## Dezembro de 2007 {#december-1}

* **Enormes melhorias na velocidade do banco de dados de clientes potenciais**: clicar na maioria das Smart Lists e Listas agora leva alguns segundos em vez de minutos.
* **Aprimoramentos na interface do usuário do seletor de colunas**: escolha colunas para qualquer grade clicando no acionador no cabeçalho.
* **Preferências da coluna fixa**: sempre que você classificar ou reordenar colunas, o Marketo salvará essas preferências.
* **Ferramentas da organização no banco de dados de clientes potenciais**:

   * Pastas - Organize suas listas com facilidade usando pastas. Basta clicar com o botão direito do mouse na árvore.
   * Excluir listas - elimine as listas antigas quando elas não forem mais úteis.
   * Excluir clientes em potencial permanentemente - especialmente os clientes em potencial de &quot;teste&quot;. Isso não afeta seus clientes em potencial [!DNL Salesforce].
   * Excluir lista inteligente - Não exclui os clientes em potencial, apenas a lista.
   * Remover da lista - puxa o lead da lista, não exclui o lead.
   * Mover/Copiar para Lista - Arraste os nomes de qualquer grade para a lista. Use a tecla control para alternar entre &quot;mover&quot; e &quot;copiar&quot;.

* **Menus de Contexto em listas**: quando você tiver uma lista estática, clique com o botão direito do mouse em um cliente potencial na grade. Você obtém o menu de ações principal!
* **Emails operacionais**: quando você declara um email &quot;operacional&quot;, ele ignora verificações normais de cancelamento de inscrição e envia um email de qualquer maneira; esses emails não incluem texto de cancelamento de inscrição. Use isso somente para emails transacionais (uma resposta a uma solicitação direta) e não para campanhas de marketing gerais.
* **Caixa de pesquisa para texto substituível por email**: encontre facilmente aquele campo necessário no editor de email.
* Muitas **correções de erros**
