---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Documentação do Marketo - Documentação do produto
title: 2010-2011
exl-id: 7a880f07-0a30-4b3f-b45b-1c519e9c1f94
feature: Release Information
source-git-commit: 26573c20c411208e5a01aa7ec73a97e7208b35d5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1667'
ht-degree: 2%

---

# 2010-2011

## 2011 de setembro {#september}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management}

* **Sincronização de Programa com [!DNL Salesforce] Campanha**: sincronize seus programas do Marketo com [!DNL Salesforce] Campanhas, incluindo membros, status e custo.
* **Mais Assets Local**: organize mais ativos, incluindo grupos de teste de página de aterrissagem, Smart Lists e listas estáticas em seus programas.
* **Clonar Assets e Campanhas inteligentes**: você pode clonar um ativo do Design Studio existente em um programa, bem como clonar um ativo local em um ativo do Design Studio. Além disso, você pode clonar Campanhas inteligentes dentro de um Programa, bem como clonar campanhas independentes em um Programa.
* **Tokens em Páginas de Aterrissagem**: assim como os emails, as páginas de aterrissagem agora usam `{{my.}}` e outros tipos de token.
* **Seletor de tokens para email**: a adição de tokens aos seus emails ficou ainda mais fácil com o nosso novo botão do seletor de tokens.
* **Novos adaptadores de evento**: use os adaptadores Adobe Connect e ON24 com programas do Marketo para simplificar seu gerenciamento de eventos.
* **Integração com o Data.com**: enriqueça seus dados com o Data.com usando uma nova ação de fluxo do Marketo.
* **Compartilhamento em redes sociais de páginas de aterrissagem**: adicione e configure facilmente botões de compartilhamento em redes sociais em seus emails, incluindo [!DNL Facebook], [!DNL Twitter], [!DNL LinkedIn] e [!DNL Google+].
* **Suporte à Oportunidade Nativa**: especialmente útil para clientes que não usam o [!DNL Salesforce] como CRM, lançamos um conjunto de novas APIs para executar operações de Criação, Leitura, Atualização e Exclusão (CRUD) no objeto de Oportunidade no Marketo.
* **Filtros de Desempenho de Programa**: filtre o relatório de desempenho do programa por marcas e canais, para agrupar e comparar seus programas da Marketo para relatórios.
* **Nova Guia Configurações de Relatório**: fizemos alterações em que você define configurações de relatório. Uma nova guia, chamada Configurar, está disponível em todos os relatórios!
* **Usar Alterar Valor de Dados para Definir Valor de NULL**: estendemos a capacidade de definir o valor de um atributo de volta para NULL.
* **Novos Operadores para a Etapa de Fluxo &quot;Remover do Fluxo&quot;**: adicionamos novos operadores à ação Remover do Fluxo, incluindo &quot;é&quot;, &quot;não é&quot; e &quot;contém&quot;.

### Análise do ciclo de receita {#revenue-cycle-analytics}

* **Modelos de atribuição de aquisição e sucesso**: a atribuição permite que os profissionais de marketing valorizem e comprovem a eficácia de seus programas de marketing. A atribuição de sucesso compartilha crédito entre Programas com &quot;toques&quot; bem-sucedidos em um lead.
* **Aprimorado - Analisador de Influência da Oportunidade**: o Analisador de Influência da Oportunidade foi atualizado com novos filtros e a capacidade de distinguir entre eventos que ocorreram antes, durante e após a criação da oportunidade de vendas.
* **Aprimorado - Analisador de Eficácia do Programa**: agora você pode filtrar por marcas e custo do programa para personalizar sua visualização.
* **Fazer Drill-Through para Relatórios do Revenue Explorer a partir do Analisador de Eficácia do Programa**: Clicar em qualquer hiperlink na janela de detalhes do programa levará você a um relatório detalhado no Revenue Cycle Explorer.
* **Aprimorado - Gerenciador do Ciclo de Receita**: fizemos várias melhorias na interface do usuário.

### Melhorias diversas {#miscellaneous-enhancements}

* **Suporte a Navegador**: Suporte a Navegadores [!DNL Google Chrome] e [!DNL Firefox] 6. Novas versões desses navegadores, assim como o [!DNL Internet Explorer], serão compatíveis à medida que forem lançadas.
* **Classificação da coluna**: você pode classificar todas as colunas no relatório de Desempenho do programa e no relatório de Desempenho da página de aterrissagem.

### Recursos do [!DNL Sales Insight] {#sales-insight-features}

* **Personalizar Estrelas e Chamas**: agora você pode escolher quais campos de pontuação impulsionam suas Estrelas e Chamas em [!DNL Sales Insight].

## Julho de 2011 {#july}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management-1}

* **Eventos inteligentes**: os Eventos inteligentes permitem que as organizações executem mais eventos com menos recursos, gerenciando todo o processo de eventos em um único fluxo e facilitando a clonagem e a reutilização de eventos.
* **[!DNL WebEx]Adaptador**: conecta facilmente um Evento Inteligente a um evento [!DNL WebEx] (é necessário [!DNL WebEx] Centro de Eventos) e usa páginas de aterrissagem e formulários do Marketo para capturar inscritos e registrá-los automaticamente em [!DNL WebEx].
* **Gerenciamento de programas multicanal**: gerencie com eficiência programas complexos em vários canais, incluindo anúncios online, campanhas de vídeo, dispositivos móveis, eventos virtuais e redes sociais.
* **Assets local**: gerencie todos os ativos de uma única exibição nas Atividades de marketing. Agora, os profissionais de marketing podem criar ativos que pertencem a um Programa ou Evento para facilitar o uso e a capacidade de gerenciamento.
* **Clonar Programa**: clone o programa/evento, incluindo as campanhas filho e todos os ativos locais associados.
* **Gerenciamento de gastos**: capture facilmente os custos do período inicial e contínuo de cada programa e aloque recursos de forma inteligente em todos os canais de marketing medindo o ROI e prevendo o impacto de cada programa sobre a receita.
* **Meus tokens**: crie variáveis de programa e evento, como uma Data de Evento, Descrição de Evento e Hora de Evento, que são usadas para substituir informações em um email, para que você atualize apenas uma vez.
* **Arquivar pastas**: mova as pastas indesejadas da árvore de Atividades de marketing, convertendo-as em uma pasta Arquivar.
* **Relatório de desempenho do programa**: entenda a eficácia de seus programas e eventos de marketing com novas métricas, como novos nomes adquiridos e clientes potenciais que atingiram seus critérios de sucesso definidos.

### Análise do ciclo de receita {#revenue-cycle-analytics-1}

* **Analisador de programas**: com uma visão geral simples, você pode facilmente comparar diferentes canais (por exemplo, webinários, feiras, anúncios, etc.) e avaliar quais estão gerando os melhores retornos em uma ampla seleção de avaliações de sucesso.
* **Analisador de influência de oportunidade**: meça a contribuição e o impacto do marketing. Comprove o valor do programa e outros contratos importantes de geração de oportunidades.
* **Explorando a eficácia do programa em todo o Gerenciador do Ciclo de Receita**: a eficácia do programa pode ser explorada com relatórios e painéis personalizados e prontos para uso, incluindo métricas como custo do programa, ROI do programa, custo por lead, custo por sucesso e contribuição do pipeline por programa.

## Maio de 2011 {#may}

### Novo Relatório Padrão do Revenue Cycle Analytics {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **As 10 Principais Fontes de Cliente Potencial**: este relatório mostra quais fontes de cliente potencial produziram mais clientes potenciais.
* **As 10 Principais Fontes de Cliente Potencial por Clientes Potenciais Convertidos**: esse relatório mostra quais fontes de cliente potencial produziram mais oportunidades.
* **Os 10 Principais Proprietários por Número de Oportunidades Ganhas**: este relatório mostra quem na organização está fechando a maioria das oportunidades.
* **Relatório de classificação por vencimento**: este relatório mostra a idade média de todos os clientes potenciais em um estágio em um determinado período.
* **Relatório de Violações do SLA**: este relatório mostra o número de vezes que o limite de tempo do SLA foi violado em um determinado período.

### Nova métrica {#new-metric}

* **Mesclado/Excluído**: esta métrica é encontrada na Área de Análise de Desempenho do Modelo. Informa o número de leads que foram mesclados ou excluídos no período de análise. É usado para entender possíveis discrepâncias quando a fórmula a seguir não corresponde. Saldo Inicial + Entrada - Saída = Saldo Final de leads em um estágio em um determinado período.

## Abril de 2011 {#april}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management-2}

* **[!DNL Firefox]4 e [!DNL Internet Explorer] 9**: esses navegadores agora são totalmente compatíveis.
* **Lista de Importação ****Aprimoramentos**: escolha como deseja que seu cliente potencial seja processado após a importação.

* **Relatório de desempenho da página de aterrissagem**: esse novo relatório fornece mais detalhes sobre o desempenho de suas páginas de aterrissagem, incluindo o número de conversões e o número de novos nomes adquiridos pela página de aterrissagem.
* **Alterações no Resumo da Página de Aterrissagem**: as informações de conversão foram movidas da página de resumo da página de aterrissagem para o relatório. Adicionamos o template usado pela landing page a este resumo.
* **Tokens de sistema**: carimbe um campo com uma data e/ou hora.
* **Tokens em Alterar Valor de Dados**: use tokens em uma etapa de fluxo Alterar Valor de Dados para atualizar um campo.

### Marketo [!DNL Sales Insight] {#marketo-sales-insight}

* **Modos de Exibição e Filtros Personalizados**: crie modos de exibição personalizados no painel Melhores Opções.
* **Melhores Opções da Minha Equipe (Exibição do Gerente)**: painel rápido para gerentes, que permite que eles monitorem clientes potenciais e contatos importantes de toda a equipe.
* **Ocultar Configuração das Minhas Melhores Opções**: coloque um cliente potencial em espera por um período predefinido com um único clique.

## Março de 2011 {#march}

* **Lógica de Lista Personalizada**: Combine o uso de ANDs e ORs ao criar uma Smart List.
* **Evento do Marketo**: capturar a associação a um evento e o progresso leva através do evento (parte do Programa Pioneiro).
* **[!DNL WebEx]Adaptador**: envia informações de registro para [!DNL WebEx] por meio de campanhas do Marketo e puxa informações de participação no evento de publicação.
* **Cancelar inscrição durável**: melhorias que automatizam cenários complexos de cancelamento de inscrição.

## Janeiro de 2011 {#january}

* **Pesquisa de imagens e arquivos**: encontre imagens e arquivos em todas as suas pastas.
* **Ações [!DNL Salesforce] implícitas**: [!DNL Salesforce] as ações de fluxo enviam automaticamente clientes em potencial para [!DNL Salesforce].
* **Analisador de caminho de sucesso**: para clientes do Gerenciador de ciclo de receita, verifique o desempenho do seu modelo no Marketo Lead Management.

## Novembro de 2010 {#november}

* **Substituir imagens e arquivos**: atualize os arquivos que você já carregou no Marketo!
* **Visita na Web ****detalhamento**: veja quais páginas da Web um cliente potencial visualizou do relatório de atividades da Web.

* **Suporte ao proprietário da conta**: use tokens de email do proprietário da conta e envie a eles emails de alerta.

## Outubro de 2010 {#october}

* **Melhorias no editor de email**: mais de 20 bugs foram corrigidos, incluindo aqueles direcionados especificamente para [!DNL Chrome].
* **Aumento de desempenho**: melhoramos o desempenho em mais de 50 locais no Marketo.
* **Listas inteligentes armazenadas em cache**: retorno garantido de listas inteligentes de longa execução.
* **Microsites e redirecionamentos 301**: controle total! Redirecione qualquer URL para outro URL com uma interface fácil.
* **[!DNL Sales insight]atualização**: aprimoramentos de desempenho, além de enviar até 200 emails de cada vez.

## 2010 de setembro {#september-1}

* **Campos de cadeia de caracteres concatenados**: use-os para reunir mensagens como saudações alemãs.
* **Relatório de email da campanha**: crie relatórios personalizados para ver o desempenho dos emails por campanha.
* **Comprimento da linha do relatório**: configure o número de linhas retornadas em seus relatórios.
* **Fases do Modeler**: use fases para ver tendências de ordem mais alta à medida que os clientes em potencial avançam pelo seu modelo.
* **Alteração de estágio manual do Modeler**: use este gatilho no seu modelo quando os clientes potenciais forem movidos manualmente para um estágio.

## Agosto de 2010 {#august}

* **Modeler do Ciclo de Receita**: Acompanhe os clientes em potencial à medida que avançam para uma negociação fechada.
* **[!DNL Salesforce]Tokens de campanha**: atribuir leads dinamicamente para [!DNL Salesforce] campanhas.
* **Integração com o Chatter para[!DNL Sales Insight]**: agora incluímos Momentos Interessantes na sua linha do tempo do chatter.
* **Regras de atribuição de partição de cliente potencial**: simplifique a atribuição de partição para novos [!DNL Salesforce] e clientes potenciais de API
* **Carregamentos de arquivos ICS**: os navegadores lidam corretamente com downloads de arquivos ICS da Marketo.
* **Configurações de segurança**: alterar as configurações de expiração de senha e link.

## Junho de 2010 {#june}

* **Exibir Email como Página da Web**: clique em um email para exibi-lo como uma página da Web.
* **Relatório de Clique de Email**: Exibir detalhes sobre quais links de email foram clicados.
* **Pastas para Imagens e Arquivos**: coloque seus arquivos e imagens em pastas para organização e compartilhamento.
* **Espaços de Trabalho**: Compartilhamento de Campanhas Inteligentes (Enterprise Edition) — compartilhe programas de Campanha Inteligente entre espaços de trabalho.
* **Atualizações de Pesquisa de Clientes Potenciais**: Pesquise clientes potenciais com mais rapidez ao usar a Visualização Rápida.
* **Configuração da API do SOAP**: obtenha as configurações da API do SOAP por meio da interface do Marketo.

## Março de 2010 {#march-1}

* **Acessar funções e permissões**: limite o acesso de usuários a componentes de sua conta de Gerenciamento de Clientes Potenciais da Marketo.
* **Espaços de trabalho**: divida seus clientes em potencial em segmentos para controle de acesso e gerenciamento de ativos.
* **Campanhas em lote recorrentes**: agende campanhas para serem executadas regularmente — diariamente, semanalmente ou mensalmente.
* **Relatório de Atividades da Empresa na Web**: veja quais empresas estão mais visitando o seu site.
* **Exportação de coluna personalizada**: exporte seus clientes potenciais com as colunas selecionadas em vez de com todos os campos.
* **Reordenar opções em uma etapa de fluxo**: simplifique como você gerencia &quot;Adicionar opções&quot; em uma etapa de fluxo.
