---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - Marketo Docs - Documentação do produto
title: 2007-2009
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 47b2fee7d146c3dc558d4bbb10070683f4cdfd3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3281'
ht-degree: 0%

---


# 2007-2009

## Outubro de 2009 {#october}

* **Analisar relatórios**: Crie novos relatórios de lead dinamicamente com base em outros resultados do relatório.
* **Carregamento** rápido do relatório: Os relatórios atualizam automaticamente e carregam muito mais rápido após a primeira visualização.
* **Colunas** personalizadas da Lista inteligente: Adicione novos dados aos seus relatórios com base em Listas inteligentes.
* **Mais flexibilidade** de data: Filtros de eventos agora têm restrições de tempo como &quot;antes&quot;, &quot;depois&quot; e &quot;entre&quot;.
* **Relatar anexos** do Excel: Assine qualquer relatório e receba emails com um anexo de planilha.
* **Sincronizar objetos** personalizados do Salesforce: Use seus objetos do Salesforce em Listas inteligentes e campanhas.

## Julho de 2009 {#july}

* **Filtros** e acionadores de oportunidade: Aprimoramento da manipulação de oportunidades, incluindo critérios de pesquisa complexos.
* **Editor** de modelos de landing page: Os modelos de landing page agora funcionam como outros ativos do Design Studio.
* **Desempenho** de campanha em lote grande: Campanhas em lote grandes agora são executadas mais rapidamente.
* **Melhorias** na segurança: Entre outras alterações, todas as páginas do aplicativo agora são fornecidas com segurança.

## Maio de 2009 {#may}

* **Campanha** da solicitação: Adicionar indicações para uma campanha em tempo real.
* **Pesquisar imagens e arquivos**: Localize seus ativos carregados rapidamente.
* **Informações de origem originais no Salesforce**: Atualize seu aplicativo de AppExchange de marketing para novos campos.
* **Informações inferidas para todos os clientes potenciais**: Todos os clientes potenciais agora inferiram informações de empresa e localização.

## Abril de 2009 {#april}

* **Conjuntos** de filtros: Use os conjuntos de filtros para alterar rapidamente as atividades na visualização.
* **Seletor** de data: Adicione um seletor de datas gráfico aos formulários com algumas alterações rápidas.
* **Mesclar com um valor** personalizado: Ao mesclar clientes em potencial, insira seu próprio valor para qualquer campo em conflito.
* **Marcadores**: Compartilhe suas páginas favoritas do Marketo com seus amigos!
* **Botões** Encaminhar e Voltar: Os botões Avançar e Voltar no seu navegador agora funcionam.
* **Quem indicou original, query e mecanismo** de pesquisa: Essas informações são salvas para todos os clientes potenciais que acessaram suas páginas e landings page habilitadas para Munchkin.
* **Verificação** de spam: Você deve ver clientes potenciais de spam drasticamente reduzidos por causa das mudanças em nossos formulários.
* **Envio** de caso online: Precisa de ajuda? Envie sua solicitação por meio de nosso site de sucesso.

## Março de 2009 {#march}

* **shell** Nova interface do usuário: Lançamos nossa nova interface de usuário! Ele tem dezenas de melhorias de usabilidade e correções de erros.
* **Desempenho aprimorado junto com as alterações** na interface do usuário: o site agora é mais rápido do que nunca, especialmente para usuários do IE7.
* **Link do Salesforce em Enviar informações** de alerta: Ao usar um token Enviar informações de alerta em um email e o cliente potencial estiver no Salesforce, você receberá links para o Salesforce e o Marketo.
* **Campos** personalizados da conta do Salesforce: Seus campos de conta personalizados do Salesforce estão disponíveis para uso no Marketing.
* **Clonar Lista** inteligente: Agora você pode duplicado qualquer Lista inteligente em seu banco de dados principal. Basta clicar com o botão direito do mouse na árvore e escolher o Clone.
* **Links de email sem rastreamento**: Se você não quiser decoração de links e clicar em rastreamento em um link específico em seu email, use class=&quot;mktNoTrack&quot; na tag do link para suprimi-lo.
* **Verificação ortográfica**: No Editor de e-mail ou no Editor de Rich Text de Landing page, agora é possível clicar no botão de verificação ortográfica para verificar a ortografia.
* **Ajuda** aprimorada: Clique no botão Ajuda na parte superior direita para obter ajuda contextual em todo o aplicativo, incluindo links para nosso site de sucesso do cliente. Gostou mais dos atalhos do teclado? Em vez disso, experimente o control-alt-shift-h.
* **Filtro** aprimorado &quot;Tem oportunidade&quot;: O novo filtro Tem oportunidade permite que você encontre clientes potenciais com oportunidades com base em uma combinação de critérios — por exemplo, se a quantia da oportunidade for superior a US$ 5.000 e for fechada.
* **Data da &quot;última atualização&quot; ao mesclar**: Ao unir clientes em potencial, você verá a hora em que o cliente potencial foi atualizado pela última vez.
* **Enhanced ****Localização geográfica**: Agora coletamos dados inferidos adicionais para ajudá-lo a identificar seus clientes potenciais, incluindo cidade deduzida, estado/região, código postal, código de área telefônica e área metropolitana.

* **Email** de teste de envio aprimorado: Agora você tem a opção de enviar a versão de texto do email ao enviar um email de teste. Além disso, o Marketo armazenará as últimas 10 listas de recipient de e-mail de teste que você usou para acelerar seus testes de e-mail.
* **Ícones** inteligentes de &quot;Campanha inteligente&quot;: Os ícones na árvore Campanha inteligente agora mostram se a campanha está ativa ou não.
* **Converter campo de número em pontuação**: Tem um campo personalizado inteiro que você gostaria de tratar como uma pontuação? Converta-a em uma pontuação na seção Gerenciamento de campo da página Admin.
* **Agrupar por campos personalizados nos relatórios** de clientes potenciais: Na seção Analytics, agora é possível agrupar os relatórios pelos campos personalizados em qualquer um dos relatórios &quot;Leads por X&quot;. Você pode alterar o agrupamento clicando no botão Configurações do relatório.
* **Emails de pré-visualização em Fluxos e Listas** inteligentes: Se você estiver usando um email em uma Lista inteligente ou uma etapa de fluxo, clique com o botão direito do mouse no nome e clique em Pré-visualização Email para visualização o email em uma nova janela.
* **Novo design** do grupo de teste de Landing page: Reprojetamos a interface para criar Grupos de teste de Landing page. Eles agora são mais simples do que nunca de gerenciar.
* **Regras** de qualificação &quot;por hora&quot;: Além de &quot;a cada X dias/semanas/meses&quot;, adicionamos &quot;horas&quot; à caixa de diálogo de regras de qualificação. Isso proporciona um controle mais refinado sobre quando seus clientes potenciais executam um fluxo de campanha.

## Janeiro de 2009 {#january}

* **API**: Agora você pode interagir diretamente com o sistema de marketing.
* **Plug-in** do Outlook: Permita que seus representantes enviem emails do Outlook e rastreiem os emails enviados/clicados/abertos no Marketo. Até disparar a atividade!

## Dezembro de 2008 {#december}

* **Nova base** de conhecimento HelpStream: Este site atualizado ajuda a educar e a se comunicar com os clientes de uma forma mais significativa e eficaz.
* **Mais desempenho e ganhos** de qualidade.
* **Designer de email atualizado**: Agora temos modelos de e-mail reais e um sistema muito mais suave para manter os modelos atualizados. O editor de e-mail agora é mais controlado, de modo que os erros são menos prováveis de ocorrer.

## Novembro de 2008 {#november}

* **Campanhas** do Salesforce: Agora você pode filtrar e acionar campanhas do Salesforce, bem como colocar clientes potenciais em campanhas com base em qualquer critério. Use-o como um passo de fluxo regular.
* **Filtros e acionadores** Anônimos: Esses são filtros e acionadores novos e extremamente poderosos que fornecem insight sem precedentes sobre visitantes anônimos em seu site. Agora você pode até mesmo dizer quando um concorrente está silenciosamente coletando inteligência em seu site!
* **Mover para ambiente** de hospedagem maior: Esta era uma tarefa hercúlea, mas nós fizemos sem bagunça! Mudamos a empresa inteira para um serviço de hospedagem muito mais escalável. Agora, temos vários pods agrupados com escalabilidade para poupar.
* **Gerenciamento** de campo: Agora você pode ver detalhes excelentes e configurar tudo sobre seus campos. Mesclar campos e até bloquear atualizações de fontes específicas. Você pode até mesmo copiar valores de um campo para outro.

## Setembro - outubro de 2008 {#september-october}

* **Aprimoramentos** de desempenho: Atualizamos o desempenho de Árvores, Relatórios, Campanhas, Sincronização e Listas inteligentes. Nos esforçamos para ser mais rápidos a cada lançamento.
* **Escalabilidade**: Instituímos muitos métodos e padrões para nós mesmos crescermos com nossa base de clientes. As coisas têm corrido bem e queremos ter certeza de que aumentamos para atender às necessidades de nossos clientes.
* **Verificação** suspensa de  e marketing: Agora você pode controlar os fluxos de email com base em qualquer critério que desejar.
* **Scheduler** de campanha: Coloque sua campanha para correr às 6h da segunda-feira de manhã ou qualquer outra hora que quiser. Defina várias execuções também!

## Agosto de 2008 {#august}

* **Caixa** de pesquisa de localização rápida: O Controle de filtragem de árvore do Explorer foi substituído por uma caixa de pesquisa Localização rápida. Essa caixa de pesquisa Localização rápida permite que você pesquise pelos ativos.
* **Exportação** de cliente potencial em segundo plano: Agora, não há limite para a quantidade de nomes que você pode exportar e seu navegador não está mais suspenso, além disso, você poderá visualizar o status da exportação e quando ela for concluída.
* **Aprimoramentos** de email: Para rastrear os canceladores de inscrição e de quais emails eles cancelaram a inscrição, use o novo filtro Cancelar inscrição do email na Lista inteligente. Além disso, você verá a ação de cancelar a inscrição no registro de Atividades do usuário.
* **Por solicitação popular, adicionamos novas colunas de email na seção** de análise: O gráfico de e-mail agora mostra mais detalhes, incluindo contagens para envio, rejeição, porcentagem de delivery e cancelamento de inscrição. A guia Campanha **Resumo não exibe mais o resumo do desempenho do email**: Para visualização dessas informações, agora há uma guia de email. Este relatório também está disponível por campanha.

* **Função** de API de cliente potencial associada: Este é um novo recurso no arquivo Munchkin JavaScript que permite integrar um sistema de terceiros e sua conta de marketing.
* **Outras melhorias**: Os ganhos de desempenho melhoraram a usabilidade do Internet Explorer 7 com o Marketing. A ação Remover do fluxo agora registra a atividade para cada cliente potencial removido. Relatórios e detalhes de lead agora excluem oportunidades excluídas. O gráfico de vendas por push mostrava atualizações, falhas e inserções. Agora mostra apenas inserções. O resumo da campanha agora exibe o número de clientes potenciais nas etapas de espera.

## Julho de 2008 {#july-1}

* **Configurações em Relatórios**: Na seção de análise, verifique o botão de configurações do relatório na barra de ferramentas. Isso permite definir intervalos de tempo personalizados, bem como alterar o agrupamento fundamental do relatório. Combinado com a lista inteligente, isso possibilita a criação de relatórios poderosos.
* **Perfil** progressivo: Adicionamos alguns recursos de definição de perfil progressivo ao editor de formulários. Isso permitirá que você evite fazer a mesma pergunta de um usuário. Se já souberem o nome da Empresa, talvez queiram perguntar o tamanho da empresa.
* **Detalhes** do cliente potencial: Meu layout. Você sabe como o pop-up de detalhes de venda tem muitos e muitos campos? Bem, nós ouvimos a necessidade de colocar um layout de painel em casa e permitir que você escolha quais campos vão para lá. Basta clicar em Admin na parte superior direita e em Layout de detalhes de venda. É tudo como arrastar e soltar, então deve ser fácil de criar.
* **Visualização** do Programa aprimorada: Clique em um programa na área de atividades de marketing. Tentamos facilitar a leitura e o uso.

## Junho de 2008 {#june}

* **Etapa** Enviar fluxo de alerta: Esta é uma nova e excelente etapa de fluxo que permite alertar os vendedores ou outras partes interessadas quando determinadas campanhas são executadas. Use-o como qualquer outra etapa de fluxo para acionar a funcionalidade de envio de alerta.
* **Comentários** da campanha: Quando você executa uma campanha, nós lhe damos mais e melhor feedback sobre essa campanha. Ele verificará se você perdeu algumas definições de lista inteligente ou se afetará todo o banco de dados. Além disso, o canto superior direito de cada campanha mostra as regras de Lista inteligente para que você saiba o que está acionando a campanha.
* **Melhorias** na Lista inteligente: Importante: Listas inteligentes sem definições agora gerarão todos os clientes potenciais em vez de gerar um erro. Isso unifica o modelo de Listas inteligentes e facilita ainda mais o seu uso.
* Um novo botão **&quot;Selecionar tudo&quot;** está lá agora para que você possa trabalhar em uma lista inteira de uma só vez. Use este novo recurso com as novas Ações de cliente potencial. Clique em Ações principais na parte superior de qualquer lista e você verá uma série de novos recursos avançados que você pode fazer à lista. Isso inclui todas as etapas de fluxo populares.
* **Visualização** do programa: Clique em um programa na área Atividades de marketing. Isto dá uma grande janela às campanhas infantis daquele programa. Uma visualização de Lista inteligente/fluxo combinada e um registro de atividades combinados são extremamente úteis na solução de problemas de suas campanhas. Tente!
* **Melhorias** no relatório: Agora você pode criar quantos relatórios desejar e organizá-los em pastas. Use Listas inteligentes para alterar o significado dos relatórios.
* **Novas colunas para dados** de Oportunidade (Oportunidade): Isso responde a perguntas-chave sobre a eficácia das atividades de marketing.
* **Melhorias** nos detalhes do cliente potencial: A página Detalhes do cliente potencial também foi aprimorada para usabilidade e para adicionar novos detalhes da Oportunidade do Salesforce. Confira os novos detalhes da venda e nos informe o que você acha.
* **Filtrar Atividades nos detalhes** do cliente potencial: Uma adição poderosa ao relatório de atividade de detalhes de lead é a capacidade de filtrar os resultados para que você veja somente as atividades mais importantes para você.

## Maio de 2008 {#may-1}

* **Mesclar e localizar Duplicados**: O filtro Localizar Duplicados permite que você localize duplicados com base em qualquer correspondência de campo. Depois de encontrar os duplicados, selecione um ou mais e pressione o botão &quot;mesclar&quot;.
* **Importação** aprimorada: Melhorámos muito este processo para tornar mais fácil e mais rápido. Não é mais necessário &quot;promover&quot; clientes potenciais para disponibilizá-los para uso. Adicionar uma pré-visualização de importação também ajuda a evitar erros no processo de importação.
* **Relatórios** do Analytics: O primeiro conjunto de relatórios permite que você veja contagens e totais de todos os tipos de dados úteis.

   * Provavelmente a coisa mais interessante sobre os relatórios é que eles permitem que uma Lista inteligente os filtre. Isso significa que você pode verificar os dados somente para membros de uma única campanha ou lista ou qualquer outro critério que uma lista inteligente possa manipular.
   * Há dois relatórios de atividade da Web. Use a lista inteligente para fazer uma para uma &quot;lista de hotéis&quot; importante de clientes e a outra para não ser filtrada. Depois assine-os independentemente. No próximo mês, você poderá criar ainda mais.

## Abril de 2008 {#april-1}

* **Rascunhos de Landing page aprimorados no Design Studio**: Agora, ao criar um rascunho, você verá um ícone de rascunho separado na árvore de pastas. Esse aprimoramento de utilização ajuda a tornar mais claros o design de e-mails e landings page.
* **Mais poder para os filtros** de listas inteligentes: Agora você pode usar operações negativas. Por exemplo, você pode encontrar todas as pessoas que NÃO clicaram em um determinado link.

## Março de 2008 {#march-1}

* **Empurre atividades do Marketo para o Salesforce**: Basta clicar em admin->Salesforce e verificar as atividades que deseja compartilhar com sua equipe de vendas.
* **Nova página inicial** da Campanha inteligente: Mostra o estado da campanha e um resumo de todas as informações relevantes. Você pode alterar as regras de qualificação ou ir para a associação de cliente potencial a partir daí. Se a campanha enviou um email, você pode clicar no link de email para pré-visualização.
* **Guia Tendência da associação na mesma tela**: A prática recomendada é ter certas campanhas focais que representam objetivos que você está tentando alcançar. Uma meta pode ser quando você entrega um pontilhado para a equipe de vendas. Este gráfico mostra a tendência específica em três meses por mês. Você pode até mesmo visualização tela cheia ou exportar os dados para o Excel!
* **Exporte de** qualquer lista, lista inteligente e até mesmo os resultados da atividade em uma campanha. Basta olhar para a parte inferior da grade e clicar em exportar.
* **Notícias sobre desempenho**: Melhoria de 75% na velocidade de todas as árvores! Isso deve agilizar muito a movimentação do aplicativo. Nós temos mais aprimoramentos na velocidade. Não descansaremos até que seja rápido em raio.
* **Aumento da produção do servidor em 300%** com clusters e atualizações de hardware corporativo. Estamos dedicados ao excelente tempo de funcionamento e desempenho do servidor. Mais uma vez, temos ainda mais surpresas a surgir a este respeito.
* **Desempenho aprimorado do uso da escolha ANY em uma lista** inteligente: Costumava ser muito mais lento, mas agora está zípia!
* **&quot;Não é membro de uma Lista&quot;**: Basta arrastar o filtro &quot;Membro de uma Lista&quot; e escolher Oportunidade potencial não está em &quot;ListName&quot;. Isso dá a você aquele pedaço de referência cruzada faltando contra outras listas.
* **Alterne entre o banco de dados principal de uma campanha e a associação dessa campanha**: Basta olhar na barra de ferramentas e você pode pular rapidamente de um para o outro e voltar novamente.
* **Um relatório** de email totalmente novo: que mostra todos os bons dados sobre e-mails. Você pode clicar em qualquer um dos links à esquerda para pré-visualização em uma nova janela. Isto, como as outras redes, tem fácil exportação para se destacar.
* **Nova página** de Detalhes do cliente potencial: O estilo ainda não está completo, mas a funcionalidade é excelente. Você pode abrir vários clientes potenciais agora em uma janela separada e rastreá-los enquanto vai para outro lugar no aplicativo. Esse é o mesmo pop-up usado ao vincular do popular Relatório de Atividade da Web. O desempenho e o tempo de carga foram melhorados em mais de 250%.

## Fevereiro de 2008 {#february}

* **Adicionar à lista e Remover das ações** de fluxo de lista: Muitas maneiras de usar essas listas estáticas. Experimente-os.
* **Árvores** limpas: Agora é mais fácil criar pastas e organizar todos os ativos diferentes que você possui. Os elementos do estúdio de design agora aparecem em Exibidos recentemente. Mais para vir ainda esta semana com árvores. Não se esqueça de arrastar e soltar objetos de árvore na pasta desejada.
* **Emails** de várias peças: Versões de texto. Adicione uma versão de texto puro de seu email para determinados dispositivos móveis e clientes de email que não podem renderizar HTML. Você ainda pode arrastar tokens substituíveis da direita.
* **Editar texto** padrão de cancelamento de assinatura: Clique em admin e, em seguida, envie um email para editar o texto de cancelamento de inscrição que é impresso na parte inferior dos emails. Versões HTML e de texto para emails de várias partes.
* **Defina o fuso horário** da subscrição: Isso será usado no aplicativo a partir de agora. Clique em admin, subscrição e edite o fuso horário de sua subscrição.
* **Filtrar Visualização em Listas** inteligentes de Campanha: No banco de dados principal, verifique as listas inteligentes campanhas. Agora, eles mostram a associação histórica, a definição da lista inteligente e uma apresentação de instantâneos atual dos clientes potenciais correspondentes no banco de dados (Visualização de Filtro).
* **Guia Resultados em Campanhas** inteligentes: Mais informações de resumo a serem fornecidas, mas você pode start para ver a atividade na campanha na guia de resultados. Clique na guia Resultados novamente para atualizar os dados.
* **Clonar Campanha** inteligente: Clonar uma campanha para obter uma nova associação, mas manter as regras e o fluxo existentes.
* **Acelere** os aprimoramentos no script munchkin e em várias categorias de listas e pesquisas inteligentes.
* **Arrastar e** Dropnow funciona mesmo se você agarrar o ícone. Eu sei, isso foi irritante. Tudo consertado!
* **Mais** plug-ins jQuery hospedados para uso no landing page. Todos os tipos de recursos dinâmicos estão disponíveis em landings page com HTML personalizado. Peça-nos que ajudemos hoje. Publicaremos o &quot;How-to&quot; em breve. Algumas possibilidades:

   * Dinâmico agradece as páginas, o texto ou as imagens com base no URL ou no valor do campo.
   * Dicas de ferramentas avançadas.
   * Animações
   * e muito mais.

* O banco de dados líder &quot;**Localização rápida**&quot; agora pesquisa nome, cargo, empresa e endereço de email. Também funciona com paginação.

## Janeiro de 2008 {#january-1}

* **Atualizações** da árvore do Explorer: Tente clicar com o botão direito do mouse em qualquer um dos itens na árvore. Você pode usar o menu Ir para pular diretamente para uma guia.
* **Programas nas atividades** de marketing: Crie programas aninhados para organizar suas campanhas. Mantenha suas Campanhas inteligentes pequenas evitando etapas de fluxo repetidas.
* **Excluir e** renderizar pastas, programas na árvore.
* **Arrastar e soltar**: Tente arrastar uma campanha de um programa para outro!
* **Analytics**: Os primeiros relatórios já chegaram. Clique em Analytics, Subscrição e inscreva-se para ver os relatórios de Atividade da página da Web.
* **Grandes** otimizações de desempenho.
* **Melhor rastreamento**: Visitas à página da Web agora rastreia o mecanismo de pesquisa e o query de pesquisa específico.
* **Assinaturas** por email: Arraste os detalhes do Proprietário Potencial para seu email para obter assinaturas dinâmicas.
* Melhor suporte para **Microsoft Internet Explorer 7**.
* Regras de **correções de erros**.

## Dezembro de 2007 {#december-1}

* **Grandes melhorias** na velocidade do banco de dados principal: Clicar em mais Listas inteligentes e Listas agora leva alguns segundos em vez de minutos.
* **Aprimoramentos** da interface do usuário do seletor de colunas: Escolha colunas para qualquer grade clicando no acionador no cabeçalho.
* **Preferências** de Coluna aderente: Sempre que você classificar ou reordenar colunas, o Marketo salvará essas preferências.
* **Ferramentas da organização no banco de dados** principal:

   * Pastas - organize suas Listas com facilidade usando pastas. Basta clicar com o botão direito do mouse na árvore.
   * Excluir Listas - elimine as listas antigas quando não forem mais úteis.
   * Exclua permanentemente os clientes potenciais - especialmente aqueles clientes potenciais de &quot;teste&quot;. Isso não afeta seus clientes do Salesforce.
   * Excluir Lista inteligente - não exclui os clientes potenciais, apenas a lista.
   * Remover da Lista - Apenas puxa o chumbo da lista, não exclui o cliente potencial.
   * Mover/Copiar para Lista - Arraste os nomes de qualquer grade para a lista. Use a tecla de controle para alternar entre &quot;mover&quot; e &quot;copiar&quot;.

* **Menus de contexto no lista**: Quando tiver uma lista estática, clique com o botão direito do mouse em um cliente potencial na grade. Você obtém o menu de ações principais!
* **E-mails** operacionais: Quando você declara que um email é &quot;operacional&quot;, ele ignora as verificações normais de cancelamento de inscrição e envia um email, independentemente do motivo, e esses emails não incluirão o texto de cancelamento de inscrição. Use-o somente para emails transacionais (uma resposta a uma solicitação direta) e não para campanhas gerais de marketing.
* **Caixa de pesquisa para texto** substituível por email: Localize facilmente o campo necessário no editor de e-mail.
* Muitas **correções de erros**

### O que vem a seguir: {#whats-next}

* [Notas de versão do Marketo 2010-2011](2010-2011.md)

