---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Marketo Docs - Documentação do produto
title: 2010-2011
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5c9683c6b00ccbf9e9d606fd4513432c9872ad00
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1679'
ht-degree: 0%

---


# 2010-2011

## Setembro de 2011 {#september}

### Gerenciamento líder de marketing {#marketo-lead-management}

* **Sincronização** de Campanha do programa para o Salesforce: Sincronize seus programas de marketing com Campanhas do Salesforce, incluindo membros, status e custo.
* **Mais ativos** locais: Organize mais ativos, incluindo grupos de teste de landing page, Listas inteligentes e listas estáticas em seus programas.
* **Clonar ativos e Campanhas** inteligentes: Você pode clonar um ativo do Design Studio existente em um programa, bem como clonar um ativo local em um ativo do Design Studio. Além disso, você pode clonar Campanhas inteligentes dentro de um Programa, bem como clonar campanhas independentes em um Programa.
* **Tokens no Landing page**: Assim como nos emails, o landing page agora usa `{{my.}}` e outros tipos de token.
* **Seletor de token para email**: A adição de tokens aos seus e-mails agora é ainda mais fácil com o novo botão do seletor de token.
* **Novos adaptadores** de Evento: Use adaptadores Adobe Connect e ON24 com programas de marketing para dinamizar o gerenciamento de eventos.
* **Integração** do Data.com: Enriqueça seus dados com Data.com usando uma nova ação de fluxo de marketing.
* **Compartilhamento em redes sociais de Landings page**: Adicione e configure facilmente os botões de compartilhamento em redes sociais em seus emails, incluindo Facebook, Twitter, LinkedIn e Google+.
* **Suporte** nativo a oportunidades: Especialmente útil para clientes que não usam o Salesforce como CRM, lançamos um conjunto de novas APIs para executar operações Criar, Ler, Atualizar e Excluir (CRUD) no objeto Oportunidade dentro do Marketo.
* **Filtros** de desempenho do programa: Filtre o relatório de desempenho do programa por tags e canais para agrupar e comparar os programas de marketing para relatórios.
* **Nova guia** Configurações do relatório: Fizemos alterações no local em que você define as configurações do relatório. Uma nova guia, chamada Configuração, está disponível em todos os relatórios!
* **Use Alterar valor de dados para definir valor de NULL**: Estendemos a capacidade de definir o valor de um atributo de volta para NULL.
* **Novos Operadores para a Etapa de Fluxo &quot;Remover do Fluxo&quot;**: Adicionamos novos operadores à ação Remover do fluxo, incluindo &quot;is&quot;, &quot;is not&quot; e &quot;contains&quot;.

### Análise do ciclo de receita {#revenue-cycle-analytics}

* **Modelos** de aquisição e atribuição de sucesso: A atribuição permite que os comerciantes valorizem e provem a eficácia de seus programas de marketing. A atribuição bem-sucedida compartilha o crédito entre Programas com &quot;toques&quot; bem-sucedidos em um cliente potencial.
* **Aprimorado - Analisador** de influência de oportunidade: O Analisador de influência de oportunidade foi atualizado com novos filtros e a capacidade de distinguir entre eventos que ocorreram antes, durante e depois da criação da oportunidade de vendas.
* **Aprimorado - Analisador** de eficácia do Programa: Agora você pode filtrar por tags e custo do programa para personalizar sua visualização.
* **Analise os relatórios do Gerenciador de receitas do Analisador** de eficácia do Programa: Clicar em qualquer hiperlink na janela de detalhes do programa levará você a um relatório detalhado no Revenue Cycle Explorer.
* **Aprimorado - Explorador** do ciclo de receita: Fizemos várias melhorias na interface do usuário.

### Várias melhorias {#miscellaneous-enhancements}

* **Suporte** ao navegador: Suporte para navegadores Google Chrome e Firefox 6. Novas versões desses navegadores, bem como do Internet Explorer, serão compatíveis à medida que forem lançadas.
* **Classificação** de colunas: Você pode classificar todas as colunas no relatório Desempenho do Programa e no relatório Desempenho da Landing page.

### Recursos de insight de vendas {#sales-insight-features}

* **Personalizar estrelas e chamas**: Agora você pode escolher quais campos de pontuação impulsionam suas estrelas e chamas no Sales Insight.

## Julho de 2011 {#july}

### Gerenciamento líder de marketing {#marketo-lead-management-1}

* **Eventos** inteligentes: Eventos inteligentes permitem que as organizações executem mais eventos com menos recursos, gerenciando todo o processo do evento em um único fluxo e facilitando a clonagem e a reutilização de eventos.
* **Adaptador** WebEx: Conecte facilmente um Evento inteligente a um evento WebEx (é necessário o Centro de Eventos WebEx) e use landings page e formulários do Marketo para capturar os inscritos e registrá-los automaticamente no WebEx.
* **Gerenciamento** de Programas com vários canais: Gerencie com eficiência programas complexos em vários canais, incluindo anúncios online, campanhas de vídeo, dispositivos móveis, eventos virtuais e redes sociais.
* **Ativos** locais: Gerencie todos os ativos de uma única visualização nas Atividades de marketing. Os profissionais de marketing agora podem criar ativos que pertencem a um Programa ou Evento para facilitar o uso e a capacidade de gerenciamento.
* **Clonagem** do programa: Clonar o programa/evento, incluindo as campanhas secundárias, e todos os ativos locais associados.
* **Gerenciamento** de gastos: Capture facilmente os custos iniciais e contínuos de cada programa e aloce recursos de forma inteligente em todos os canais de marketing, medindo o ROI e predizendo o impacto que cada programa terá na receita.
* **Meus Tokens**: Crie variáveis de programa e evento, como Data do Evento, Descrição do Evento e Hora do Evento, que são usadas para substituir informações em um email, para que você atualize apenas uma vez.
* **Pastas** de arquivo: Mova pastas indesejadas da sua árvore do Marketing Atividade convertendo-as em uma pasta Archive.
* **Relatório** de desempenho do programa: Entenda a eficácia de seus programas e eventos de marketing com novas métricas, como novos nomes adquiridos, e clientes potenciais que atingiram seus critérios de sucesso definidos.

### Análise do ciclo de receita {#revenue-cycle-analytics-1}

* **Analisador** de programas: Com um olhar simples, você pode comparar facilmente diferentes canais (por exemplo, webinars, shows de vendas, disposições de anúncios etc.) e avaliar quais são os que estão gerando o melhor retorno em uma ampla seleção de medidas de sucesso.
* **Analisador** de influência de oportunidade: Meça a contribuição e o impacto do marketing. Prove o valor do programa e outro envolvimento importante na geração de oportunidades.
* **Explorar a eficácia do Programa no Explorador** do Ciclo de Receita: A eficácia do programa pode ser explorada com relatórios e painéis personalizados e prontos para uso, incluindo métricas como custo do programa, ROI do programa, custo por cliente potencial, custo por sucesso e contribuição de pipeline por programa.

## Maio de 2011 {#may}

### Novos relatórios padrão do Análise do ciclo de receita {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **10 principais fontes**: Este relatório mostra quais fontes principais produziram mais leads.
* **As 10 principais fontes principais por clientes potenciais** convertidos: Este relatório mostra quais fontes principais produziram mais oportunidades.
* **Os 10 principais proprietários por número de oportunidades venceram**: Este relatório mostra quem na organização está fechando mais oportunidades.
* **Relatório** de Envelhecimento Potencial: Este relatório mostra a idade média de todos os clientes potenciais em um estágio em um determinado período.
* **Relatório** de informações de SLA: Este relatório mostra o número de vezes que o limite de tempo do SLA foi violado em um determinado período de tempo.

### Nova métrica {#new-metric}

* **Mesclado/Excluído**: Essa métrica é encontrada na Área de Análise de Desempenho do Modelo. Ele informa o número de clientes potenciais que foram mesclados ou excluídos no período de análise. Ele é usado para entender possíveis discrepâncias quando a seguinte fórmula não é adicionada. Saldo Inicial + Fluxo de Entrada - Saída = Saldo Final de clientes potenciais em uma fase em um determinado período de tempo.

## Abril de 2011 {#april}

### Gerenciamento líder de marketing {#marketo-lead-management-2}

* **Firefox 4 e Internet Explorer 9**: Agora, esses navegadores são totalmente compatíveis.
* **Lista de importação ****Aprimoramentos**: Escolha como deseja que o cliente potencial seja processado na importação.

* **Relatório** de desempenho da landing page: Este novo relatório fornece mais detalhes sobre o desempenho de suas landings page, incluindo o número de conversões e o número de novos nomes adquiridos pela landing page.
* **Alterações no Resumo** da Landing page: As informações de conversão foram movidas da página de resumo da landing page para o relatório. Adicionamos o modelo usado pela landing page a este resumo.
* **Tokens** do sistema: Carimbo de um campo com data e/ou hora.
* **Tokens em Alterar Valor** de Dados: Use tokens em uma etapa de fluxo Alterar valor de dados para atualizar um campo.

### Visão geral de vendas do Marketing {#marketo-sales-insight}

* **Visualizações e Filtros** personalizados: Crie visualizações personalizadas em seu painel das melhores opções.
* **Melhores ideias da minha equipe (Visualização do gerente)**: Painel rápido para gerentes, que permite monitorar clientes potenciais e contatos de toda a equipe.
* **Ocultar configuração para minhas melhores** propostas: Suspenda um cliente potencial por um período de tempo predefinido com um único clique.

## Março de 2011 {#march}

* **Lógica** de Lista personalizada: Combine o uso de ANDs e ORs ao criar uma Lista inteligente.
* **Evento** de marketing: Capture a associação a um evento e o progresso leva pelo evento (parte do Programa Pioneer).
* **Adaptador** WebEx: Encaminhe as informações de registro para o WebEx por meio das campanhas de marketing e extraia o evento da publicação de informações de presença.
* **Cancelamento de inscrição** durável: Aprimoramentos que automatizam cenários complexos de cancelamento de assinatura.

## Janeiro de 2011 {#january}

* **Pesquisa** de imagens e arquivos: Encontre imagens e arquivos em todas as pastas.
* **Ações** Implícitas do Salesforce: As ações de fluxo do Salesforce enviam automaticamente os clientes potenciais para o Salesforce.
* **Analisador** de caminho bem-sucedido: Para clientes do Revenue Cycle Explorer, verifique o desempenho do modelo de dentro do Gerenciamento de vendas em potencial.

## Novembro de 2010 {#november}

* **Substitua imagens e arquivos**: Atualize os arquivos que você já carregou no Marketo!
* **Visita à Web ****detalhamento**: Veja quais páginas da Web um cliente potencial visualizou no relatório de atividade da Web.

* **Suporte** ao proprietário da conta: Use tokens de email do proprietário da conta e envie-os emails de alerta.

## Outubro de 2010 {#october}

* **Aprimoramentos** no editor de email: Foram corrigidos mais de 20 erros, incluindo os especificamente direcionados para o Chrome.
* **Aumento** do desempenho: Melhoramos o desempenho em mais de 50 locais no Marketo.
* **Listas** inteligentes em cache: Retorno garantido de listas inteligentes de longa duração.
* **Microsites e redirecionamentos** 301: Controle total! Redirecione qualquer URL para outro URL com uma interface fácil.
* **Atualização** do insight de vendas: Aprimoramentos de desempenho além de enviar até 200 e-mails de cada vez.

## Setembro de 2010 {#september-1}

* **Campos** de cadeia de caracteres concatenados: Use-os para reunir mensagens como saudações alemãs.
* **Relatório** de email de campanha: Crie relatórios personalizados para ver o desempenho de e-mails por campanha.
* **Duração** da linha do relatório: Configure o número de linhas retornadas em seus relatórios.
* **Fases** do modelador: Use fases para ver as tendências de ordem mais alta à medida que os clientes se movem pelo modelo.
* **Alteração** do estágio manual do modelador: Use esse acionador no modelo quando os clientes potenciais forem movidos manualmente para um estágio.

## Agosto de 2010 {#august}

* **Modelador** do ciclo de receita: Rastrear clientes à medida que eles avançam para um acordo fechado.
* **Tokens** de Campanha do Salesforce: Atribua clientes potenciais dinamicamente às Campanhas do Salesforce.
* **Integração de bate-papo para o Sales Insight**: Agora incluímos Momentos interessantes em sua linha do tempo do bate-papo.
* **Regras** de atribuição de partição principal: Simplificar a atribuição de partição para novos clientes potenciais do Salesforce e da API
* **Carregamentos** de arquivos ICS: Os navegadores lidam corretamente com downloads de arquivos ICS do Marketo.
* **Configurações** de segurança: Altere as configurações de senha e expiração do link.

## Junho de 2010 {#june}

* **Email de visualização como página da Web**: Clique em um email para visualização como uma página da Web.
* **Relatório** de cliques por email: Detalhes da visualização em quais links de email foram clicados.
* **Pastas para imagens e arquivos**: Coloque seus arquivos e imagens em pastas para organização e compartilhamento.
* **Áreas de trabalho**: Compartilhamento de Campanhas inteligentes (Enterprise Edition) — compartilhamento de programas de Campanha inteligente entre espaços de trabalho.
* **Atualizações** de pesquisa principal: Procure clientes potenciais mais rapidamente ao usar a Visualização rápida.
* **Configuração** da API SOAP: Obtenha as configurações da API SOAP pela interface do Marketo.

## Março de 2010 {#march-1}

* **Funções de acesso e permissões**: Limitar o acesso do usuário aos componentes da sua conta do Gerenciamento de vendas em potencial.
* **Áreas de trabalho**: Divida seus clientes potenciais em segmentos para o gerenciamento de controles de acesso e ativos.
* **Campanhas** em lote recorrentes: Agende campanhas para serem executadas regularmente — diariamente, semanalmente ou mensalmente.
* **Relatório** de Atividade da Web de empresa: Veja quais empresas estão mais visitando seu site.
* **Exportação** de coluna personalizada: Exporte seus clientes potenciais com colunas selecionadas em vez de todos os campos.
* **Reordenar opções em uma etapa** de fluxo: Simplifique como você gerencia &quot;Adicionar escolhas&quot; em uma etapa de fluxo.

